> Differential drive controller que englobe PID para poder llamarlo desde los 'update_velocity' de cada STATE.

> Cambiar clases para que sigan los 'style_guidelines'.

> Agregar los parsers para todos los tipos de parametros.

> Redactar el README.txt.

> Calibrar el robot.

> Hacer que stop signal funcione.

> Cambiar sistema de parseo con tresholds correctamente (ahora esta hecho una mierda)
> Pasar el behaviour en app con un bag de argumentos
> COmentar todo lo de states mucho mejor y el nuevo treshold parser
